Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
Pequeño.
Tienes bastante apetito.
Aquí.
Toma algo agrio para cortar la grasa.
Gracias, señor Yang.
Estoy lleno
Bien.
Pagar la cuenta
Tu padre y yo éramos como hermanos.
No es necesario pagar.
Padre es padre. Yo soy yo.
No me gusta deberle nada a nadie.
Me voy, señor Yang.
No.
Tomatelo todo
Este chico.
Quien sabe cómo será cuando crezca.
[Episodio 17]
Señor.
Cuidarse.
[Tienda de todo tipo de artículos]
El paje se escondió en el río Cangshui.
¿Está bien?
¿Bien?
Estaba aullando sin parar.
Para evitar que salga,
Casi destrozó el bote.
Hablando de eso,
algo tan importante,
¿De verdad piensas confiárselo?
Él es el único que puede lograrlo.
Él no es Huben.
Es alguien que admira a tu hermana menor.
Lo he visto.
Es un sirviente al lado de Yang Chuhao.
¿Qué acabas de decir?
¿Admira a Xiaoqing?
Con ese tipo de energía,
Sería mejor que se hiciera revisar la vista.
Xiaoqing es una buena chica.
No hables demasiado
Xiaoqing nunca ha sido buena en música, ajedrez, caligrafía o pintura.
Pero ella es una pequeña glotona.
Así que debes atender lo que a ella le gusta.
Entonces, ¿puedo preguntarle, señor?
lo que le gusta comer
¿y beber?
¿Podrías darme alguna orientación?
No estoy seguro de eso.
Pero chicas
tienden a gustarme algo un poco dulce.
Gracias señor.
Eres un tonto.
Gracias.
[Wontons]
Usted está aquí.
Toma asiento primero.
- Está bien. - Te traeré un tazón de wontons.
Aquí.
Bien.
Jefe.
Para
Durante el último medio mes has estado luciendo esa cara sombría.
¿Es tan obvio?
Por supuesto.
Jefe.
Su vino a buscarme a propósito.
Él dijo,
Tú y yo somos viejos conocidos,
Entonces me preguntó si tenía alguna manera
Para aliviar tus preocupaciones.
Ese chico.
Bien,
¿Qué consejo me diste?
mi antiguo compañero, dale?
Ninguno.
Le dije
El jefe no es un hombre común y corriente.
¿Qué le preocupa al jefe?
Sólo el Cielo puede resolverlo.
Jefe.
Ambos lo hemos hecho
Vivió varias décadas, de una forma u otra.
Cuando se trata de asuntos verdaderamente difíciles de decidir,
Creo
Esta es la única manera.
Beber
También es uno de la facción Liu.
Has sido tú quien lo ha protegido.
Así que, de alguna manera,
Eres un hombre que recuerda lazos pasados.
Un hombre de sentimientos.
No deseo que él muera.
¿Qué pasa después?
Debo confiarle esto a usted, señor Yang.
A nuestra edad,
No nos quedan muchos amigos.
Usted debe
No dejes que nada te pase.
Cabezas,
y disfruto de riqueza y paz.
Cruz,
y pago mis deudas.
Detener.
Esta muralla de la ciudad no puede detenerme,
y tampoco te atrapará.
Está seguro.
No tengas miedo
Había estado pensando
que después de que te despertaste,
No sabría cómo enfrentarte.
Tú eres el Emperador.
No soy más que un plebeyo.
¿Debería llamarte Wuyang?
¿O llamarte Su Majestad?
No sé.
Pero ahora ya está decidido.
Nos separamos,
y todavía no estás despierto.
Pero todavía tengo otros asuntos
y debemos abandonar el río Cangshui por ahora.
A partir de aquí,
El señor Long enviará gente para cuidarte.
No te preocupes.
Wu Yang.
Si regreso con vida,
Yo seguiré cuidándote.
Si muero,
Contará como una muerte valiente para el reino.
y no habré deshonrado a nuestro clan Xiao.
Me voy.
Wu Yang,
Cuando no estás sosteniendo una espada,
En realidad es fácil llevarse bien contigo.
Aquí.
Gracias.
¿Dónde está?
¿Eres el chico de la tienda de sal?
Señor.
Me lo llevo.
Así que todavía sabes cómo mostrar tu cara.
Has faltado al trabajo durante días seguidos.
Eres
¿Estás pensando en dejarme?
No, señor.
Surgió algo en casa.
Hueles a medicina.
¿Qué es?
¿Su familiar está gravemente enfermo nuevamente?
¿Tienes suficiente dinero para la medicina?
Si no,
Te prestaré un poco.
No es eso.
Olvídalo, sigue adelante.
Entra.
Está bien.
Aquí.
Toma un poco de té.
Aguanta.
Calientate.
Realmente no parece que te falte dinero.
Mírate.
Un traje completamente nuevo.
Ropa nueva.
De repente todos vestidos elegantemente.
Debes tener alguien que te guste.
No es por eso.
Esta vez estoy aquí
Para despedirme de ti.
Voy a Chang'an.
Antes de irme,
Quiero admitir que me he equivocado contigo.
Esta ropa es para ti.
Me di cuenta que tu ropa estaba remendada.
Así que te compré uno nuevo.
Todo esto
para la sal
¿Siempre te escapas con?
Esta fina ropa
saldará la deuda.
Así que lo sabías desde el principio.
Pero esta vez,
No es solo por esa sal.
¿Qué estás haciendo?
Porque
Sé que eres el padre de Zhang Mo.
Y porque sabías que yo era el asesino
pero nunca me culpó.
Incluso me dejaste quedarme aquí,
dejándome trabajar para ganar dinero.
Y cuando me quedé dormido siendo perezoso,
Me cubriste con tu abrigo.
Cosiste las viejas cartas familiares que escribió Zhang Mo.
en ese abrigo.
Cuando lo parché,
Aprendí quién eras.
Es el destino.
Es realmente el destino.
Si me hubieras apuñalado unas cuantas veces,
Quizás me hubiera sentido mejor.
Pero en lugar de eso seguiste cuidándome,
dejándome avergonzado.
Llegué al río Cangshui
con odio en mi corazón.
Antes de que vinieras a mi tienda de sal
trabajar,
Ya lo tenia
Te observé durante muchos días.
Pero encontré...
Encontré
Eres solo un muchacho tonto.
Siempre quejándote con la boca,
todavía en tu corazón
Siempre pensando en los demás.
Cuidado de enfermos en casa,
esperante
un amigo perdido
Aparecería de nuevo pronto.
Tú...
Cuanto menos parezcas una mala persona,
Cuanto más difícil es para mí odiarte.
Ojalá nunca hubieras sabido quién soy.
No lo sabías,
y no lo hubiera expuesto.
Día tras día,
La vida podría haber continuado así.
Olvídalo.
Se sentía como si
Zhang Mo
Todavía estaban aquí a mi lado.
Puedes volver a verter la sal en el embudo,
Pero el tiempo no puede volver atrás.
Realmente quería matarte.
Pero niña,
¿De qué sirve que te mate?
Zhang Mo no volverá a la vida.
Zhang Mo
Era normal desde el principio.
En este mundo,
Nada es nunca tan perfecto.
Escucha bien.
Si puedes hacer algo grande para ayudar a restaurar el reino,
para apoyar al estado,
Entonces Zhang Mo
no habrá muerto en vano.
Levantarse.
Señor.
Lo siento.
Levantarse.
Recordar.
A partir de este día,
Debes vivir una vida honesta y recta.
Está bien.
[Hora Wei]
Entonces,
Diré algo desagradable.
El corazón humano,
Siempre tiene su oscuridad.
Lo tienes
Yo también lo tengo.
Pero no tengáis miedo.
No importa lo oscuro que se vuelva,
Al igual que este río Cangshui,
tu corazón debe estar siempre
Sostenga una sola luz.
Entiendo.
Está bien.
Seguir.
Toma esto.
Cómelo en el camino.
Seguir.
Vas a Chang'an a hacer algo importante.
No lo retrases.
Ir.
Te he visto ahora.
Mi corazón está tranquilo.
Nos separamos aquí.
Ir.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Señor.
[Torre Zuifeng]
Señor Yang.
Esta calle
De repente se quedó en silencio.
¿Lo has pensado bien?
¿Qué es Yan Fengshan?
Planes para discutir con el pueblo Tiemo
No es un asunto menor.
Si causas problemas ahora,
secuestrar al enviado de Tiemo,
y algo inesperado sucede,
No será solo Yan Fengshan quien vendrá después de ti.
Incluso los asesinos de Tiemo
viajará hasta Chang'an
para matarte.
Lo que Yan Fengshan quiere discutir con la gente de Tiemo
No es más que persuadirlos para que envíen tropas.
para atacar al ejército de Baiwenhu.
Tiene previsto comerciar con territorio del norte,
¿bien?
El norte es el feudo de Xiao Wuyang.
Es difícil de conquistar.
Entonces, ¿por qué no dárselo?
al pueblo tiemo
¿Y dejar que la quemen hasta dejarla estéril?
Este plan de Yan Fengshan
No es difícil de adivinar.
En cuanto a mi plan,
Solo quiero al enviado de Tiemo
reunirse conmigo una vez
antes de conocer a Yan Fengshan.
Después,
Puede regresar completamente ileso
al lado de Yan Fengshan.
¿Quieres negociar con el enviado de Tiemo?
¿Puedes pagar el precio?
Naturalmente no puedo.
Pero alguien puede.
Chen Zhiying del Ejército Huben
Le damos la bienvenida aquí, señor Wuyin.
Señor.
La reconozco.
Ella es, en efecto, del ejército de Huben.
Gracias.
A juzgar por la hora,
Yo también debería irme.
¿Tú?
¿Sorprendido?
Un hombre que traza el plan
debe dar un paso adelante él mismo,
si no
¿Quién lo seguiría?
Pero...
Pero oí
que no sabes ninguna arte marcial.
Tengo una vida testaruda.
No estoy destinado a morir todavía.
Esta calle no es la misma de siempre.
Tenga mucho cuidado.
En guardia.
Está bien.
Genghui está aquí.
Ningún pequeño villano podrá acercarse.
Señor.
Todo está bien.
Entonces enviaré hombres
Para lidiar con esos rufianes.
No envíes demasiados.
Es claramente una estratagema para alejarnos.
Todos ustedes.
Sí.
El señor Wuyin está ileso.
Saca dos caballos.
Señor.
El carro está roto.
Deberíamos pasarnos a los caballos.
Muy bien...
Déjalo ir.
Déjalo ir ahora.
Si no quieres que tu amo muera,
hacerse a un lado.
Diles que se hagan a un lado.
Retirarse por.
Retroceder.
¡Fuera del camino!
En realidad no eres un esclavo común y corriente.
Mientras usted coopere, señor,
No te haré ningún daño en lo más mínimo.
Joven,
¿Por donde es la salida?
¿Sois gente de Tiemo?
El hierro meteorito del altar
del monte Shiluoman
obtenido a través del ritual,
Es usado únicamente por los nobles Tiemo.
Incluso si te pusieras ropa Han,
El hierro meteorito en tu pecho
Es demasiado obvio.
Conocéis el altar del monte Shiluoman.
¿Sois vosotros también gente de Tiemo?
Últimamente la gente de Tiemo no es muy bienvenida.
en las calles de Chang'an.
Explicalo mientras caminamos.
¿Puedes llevarme al barrio de Yankang?
Serás bien recompensado.
Hay demasiadas patrullas por la noche.
No me atrevo
Escoltar a un noble Tiemo por la calle.
Entonces llévame contigo por la noche.
Envíame allí al amanecer.
Joven,
Sólo por una noche.
No te trataré mal.
Chang'an es muy grande.
¿Por qué vives en un callejón tan miserable?
Para la gente de Tiemo en Chang'an,
No hay muchas maneras de ganarse la vida.
Generalmente,
Vendemos un poco de artículos de cuero,
que apenas mantiene viva la vida.
Los tiempos son inestables ahora,
Así que nos mudamos aquí.
Ya casi estamos allí.
Vamos.
Cabeza significa disfrutar de riqueza y honor.
Tails significa pagar la deuda.
Soy Yang Chuhao del Ejército Huben.
Le saludo, señor Wuyin.
No tenga miedo, señor.
Tú me conoces.
Sé que eres Yang Chuhao.
Pero no puedes aparecer de la nada.
Cualquiera tendría miedo.
¿Quién es él?
Él está con la gente que intentó capturarte hace un momento.
Un esquema vinculado.
Casi caigo en la trampa.
Señor,
Este lugar puede no ser seguro.
Debería acompañarte lejos primero,
luego envían gente para eliminarlos.
Menos mal que llegaste a tiempo.
Para protegerte bien,
Daría mi vida sin dudarlo.
Señor, por favor.
Vamos.
¿Qué es esto?
¿Trajiste una cuchilla?
No...
Yang Chuhao.
Venir.
Ayúdame rápidamente.
Está bien.
Qué pesado.
[Orden]
No.
Durante todo el camino me dijiste que tuviera cuidado.
Chang'an está verdaderamente inestable.
Cualquiera que pueda enfrentarse al Ejército Huben...
¿es él?
Parece que...
Sí, debe ser él.
Este hombre
El ejército de Huben lo busca desde hace quince años.
Sr. Wuyin,
esta vez
Has hecho un gran mérito.
Genghui.
Señor.
Esto es...
No digas más.
Dame la espada.
Dado que es buscado por el Ejército de Huben,
Reivindicaré este mérito en primer lugar.
Señor, espere.
Señor,
Es el hijo de Liu Ziwen.
Él tiene un talento extraordinario.
Matarlo sería un desperdicio.
Vivo, nos sería mucho más útil.
El general Fengshan todavía quiere verlo.
Yan Fengshan siente un profundo odio por él,
y lo buscan en toda la ciudad.
Entonces tómalo como mi regalo para Yan Fengshan.
Venir.
Señor, usted estaba asustado.
El carruaje está aquí.
Prometo
que a partir de ahora
No serás molestado nuevamente.
Por favor, señor.
Llevatelo lejos.
Sí.
¿Esto también era parte del plan?
No lo sé.
Cuando leas esta carta,
Lo más probable es que me hayan capturado.
Pero no te preocupes.
El plan todavía está bajo control.
En cuanto a por qué organicé esto,
primero,
Es para mi conocido Yang Chuhao.
La antigua deuda que tenía ha sido saldada.
No debería implicársele más.
Al utilizar este plan,
Puedo ganarle
algún tiempo para separarse de Yan Fengshan.
Segundo,
Es por culpa de Ye Zheng.
Tus habilidades marciales son fuertes,
pero pierdes la calma cuando te preocupas.
Si supieras el plan completo,
Intentarías detenerme.
Tercero,
[Carta]
Cuando el ejército de Huben me capture,
El secreto que llevo
Puede atraer la atención de Yan Fengshan por un tiempo.
Y eso
Será nuestra mejor oportunidad para negociar.
con el enviado de Tiemo.
El que va a negociar
ya esta en camino
Este plan puede ser peligroso,
[Viento de primavera. Llega el pájaro Yuan.]
[Se oye un trueno. Comienzan los relámpagos.]
Pero es exactamente lo que deseaba.
Enfrentar a Yan Fengshan cara a cara es,
en toda mi vida,
La reunión que más esperaba.
♪El viento nunca descansa♪
♪¿Cuánto dolor se dispersa en la nada?♪
♪La lluvia no conoce la calma♪
♪¿Cuánto amor se enfría en el silencio?♪
♪Toda mi vida entre espadas y sombras♪
♪Vivo al lado de la vida y la muerte♪
♪En un paisaje velado por el humo y el fuego♪
♪Sólo puedo vivir bajo un nombre oculto♪
♪Incluso mis suspiros deben caer suavemente♪
♪El corazón está inestable♪
♪¿Cuánto odio deja sin nombrar?♪
♪El sueño no terminará♪
♪¿Cuántas vidas ata el destino?♪
♪Llevando el destino de mi familia♪
♪Solo puedo mantenerme firme♪
♪Dejo que mis votos suenen verdaderos♪
♪Para que la gente común no tenga que vagar♪
♪Tengo fe en ello♪
♪Así que elijo♪
♪Cortar el pasado, separarse de la vida♪
♪A través de miles de li♪
♪¿Quién me hace desaparecer sin decir una palabra?♪
♪Busco refugio en lo profundo de las montañas♪
♪Jugando un juego que dura diez largos años♪
♪Por fin salgo de todo secreto♪
♪Oponiéndose tanto a la gracia como al agravio♪
♪Sin el más mínimo miedo♪
♪Por el antiguo camino, espoleo a mi caballo♪
♪Y aléjate♪
♪Así que elijo cortar el pasado♪
♪Al atardecer, se alzan las llamas♪
♪Pero no temo ningún derramamiento de sangre♪
♪En el mundo mortal, llevo mi orgullo♪
♪Me llegan noticias de Chang'an♪
♪En el camino, sufro la desgracia y establezco mis planes♪
♪Mi espada cae sobre mis enemigos♪
♪Entonces dejo atrás el jianghu♪
♪Viajando hasta los confines de la tierra♪
♪Desapareciendo en el ancho mundo♪